គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកស្រី ម៉ូ បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសារភាពថា…
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងសារភាពនៅពេលណា កន្លែងណា អ្នកណា និងដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំ​នឹង​សារភាព​នៅ​តុលាការ
ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស។
ចៅក្រម​នឹង​មិន​អាច​បណ្តេញ​វា​ចេញ
​ក្រោម​អំណាច​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​របស់​តុលាការ ​ឡើយ
ហើយគណៈវិនិច្ឆ័យនឹងរីករាយ
ធ្វើជាសាក្សីចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានឮដោយផ្ទាល់។
សារព័ត៌មាន​នឹង​ពេញ​ខ្លួន​ដោយ
​អន្ទះសា​ចង់​បាន​ព័ត៌មាន​សំខាន់។
ថាតើមនុស្សជឿវាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់
​គឺ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។
មូលហេតុដែលមនុស្សមិនជឿអ្នក។
គឺដោយសារតែ
ការពិតរបស់អ្នកមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកទាំងស្រុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែជាការអស់សង្ឃឹមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ការពិតតែមួយគត់នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
គឺជាការអស់សង្ឃឹមរបស់អ្នក។
ជន​ជាប់​ចោទ​ឈ្មោះ Mo កំពុង​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
​ពី​បទ​ឃាតកម្ម​ប្តី​ប្រពន្ធ​ពេទ្យធ្មេញ។
បាន​សារភាព​ចំពោះ​ករណី​ឃាតកម្ម​មួយ​ផ្សេង​ទៀត
​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​សវនាការ​នៅ​ក្នុង​តុលាការ។
មានតែ Mo នៅស្ងៀម
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សវនាការ​ដ៏​តក់ស្លុត
ខណៈ​នាង​បន្ត​ការ​សារភាព។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ អាជ្ញាធរ
​បាន​និយាយ​ថា មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
និង​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ចៀសវាង
​ការ​ប៉ាន់ស្មាន​ហួសហេតុ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​សាធារណជន​កំពុង​ចោទ​សួរ
ថាតើការសួរចម្លើយ
របស់គ្រូគឺហួសហេតុ។
វា​ជា​ចេតនា​របស់​អាជ្ញាធរ​ក្នុង​ការ​លាតត្រដាង
​ការពិត​ទាំងអស់​តាម​រយៈ​ការ​សាកសួរ​បន្ថែម។
ដោយសារតែទង្វើដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ក្នុងការសារភាពចំពោះឃាតកម្មមួយផ្សេងទៀតនៅក្នុងតុលាការ។
តុលាការមិនអាចសម្រេចសាលក្រម
ហើយការកាត់ក្តីត្រូវបានពន្យារពេលដោយគ្មានកំណត់។
Mo ដែលត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា "មេធ្មប់នៃសតវត្សន៍"
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារវិញ។
បើ​ការ​សារភាព​របស់ Mo ប្រែ​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​មែន។
អាជ្ញាធរនឹងប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​បាន​ការពារ
​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ដែល​សោកសៅ​ក្នុង​ការ​អស់សង្ឃឹម​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​សម្រាប់​ដាក់​ឈ្មោះ​នាង
​ថា​ជា​ឃាតករ​របស់​ប្តី​នាង​ផង​ដែរ​។
ហេ វាពិតជាមិនមែនអ្នកមែនទេ?
Fuck មើលទៅវាពិតជាមិនមែនទេ។
វិសុទ្ធអើយ ជីវិតដ៏កំសត់ដែលអ្នកមាន។
Fucking នរក។
ព្រះរាជអាជ្ញា​អសុរកាយ​ទាំងនោះ។ Fuck ។
ដំណើរ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត ​ដែល​បង្ហាញ​ពី​ភាព​មិន​ច្បាស់​លាស់​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា ​ត្រូវ​បាន​ចោទ​សួរ
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​នរណា​កត់​សម្គាល់​អ្វី​សោះ
​មុន​នឹង​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ?!
អ្នក
រដ្ឋអាជ្ញាអសមត្ថភាព
ដែលមិនអាចរកឃើញឧក្រិដ្ឋកម្មផ្សេងទៀតរបស់នាង។
ហើយអ្នក,
ព្រះរាជអាជ្ញាបង្ខិតបង្ខំ ដែល
បានស៊ើបអង្កេតស្ត្រីមេម៉ាយហួសហេតុ។ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សវិកលចរិក។
នាង​ធ្លាប់​ដើរ​លេង​ដោយ​សេរី
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នាង​ជាប់​គាំង​ហើយ។
នាងគ្រាន់តែចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកអាចជាម្ចាស់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
តើ​អ្នក​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង​ទេ?
ចេញ​ទៅ​អ្នក​ផុក។
យកឋាននរកចេញ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
តើអ្នកយកអ្វី?
An Yun-su គឺជាឃាតករពិត។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ស្នាដៃ​របស់​អ្នក។
នោះមែនទេ?
ចុះមេធ្មប់?
យើង​នឹង​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​មួយ​។
ការបង្ហាញមួយ?
វា​ជា​ការ​បង្ហាញ​ថា
​នាង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ដាក់​នៅ​តុលាការ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស
អ្នក​អាច​នឹង​បញ្ចប់​នៅ​ខាង​ក្រៅ
​សម្រាប់​អាជីព​ដែល​នៅ​សេសសល់​របស់​អ្នក។
បើ​ដល់​អ៊ីចឹង
​ខ្ញុំ​ចុះ​ចេញ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកទោស 407, ពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ទី។
- ទៅ។
- ផ្លាស់ទី។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ជា​អ្នក
​ដែល​ជាប់​គាំង​ជំនួស​ខ្ញុំ។
មិននិយាយទេ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ នោះនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំថាអត់និយាយទេ។
អ្នកនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកទោស 407, ប្រឈមមុខនឹងការ។
អ្នកទោស ៤០៧.
បើកមាត់ម្តងទៀត...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ប្តីរបស់អ្នក
មិនអាក្រក់ទេ សមនឹងស្លាប់។
៤០៧!
ប្រហែល
គាត់ទើបតែមានសំណាង អ្នកដឹងទេ?
អ្នកទោស 407 សូមស្ងាត់!
2784 ចេញពីនាងទៅ!
ទទួលនាង!
បំបែក​វា​!
ឃើញទេ? មើលនាង!
នាង​ហៀប​នឹង​ហែក​នាង​ដាច់​ដោយ​ព្យញ្ជនៈ។
ប្រសិនបើឆ្មាំមិនបានចូលទេ
មេធ្មប់នោះប្រហែលជាបាត់បង់ត្រចៀកហើយ។
ទទួលនាង!
អ្នកតូចជាងខ្ញុំបានគិត។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះថ្ងៃនេះក្នុងនាមជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
លើករណីឃាតកម្មប្តីប្រពន្ធ។
សម្រាប់បុគ្គលដែលចាប់អារម្មណ៍
វាជាទម្លាប់ដែលមិនត្រូវមានមេធាវី
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ -
មេធាវីរបស់ខ្ញុំ
បានរត់ចេញ។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ។
តើអ្នកអាចផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ដោយគ្មានមេធាវីបានទេ?
ខ្ញុំបានសារភាពនៅតុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធមិននិយាយឥឡូវនេះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មុន​នេះ​អ្នក​ដឹង​។
ភ្លាមៗនោះអ្នកដើរតាមនាង
ហើយចាប់ផ្តើមខាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វីៗ​ប្រហែល​ជា​អាក្រក់។
យល់ព្រម។ តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានមេធាវី។
ខ្ញុំឃើញ។
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងឆ្លងកាត់
រឿងខ្លីៗមួយចំនួន។
- ដូច្នេះ -
- ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
នាងបានក្លាយជារូបសំណាកភ្លាមៗ។
នាង​មិន​ឆ្លើយ​ទេ
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​នាង​ចង់​ផឹក​ឬ​អត់?
នាង​ស្ទាក់​ស្ទើរ​មិន​ចង់​នៅ​ក្បែរ​យើង
ទុក​ឲ្យ​និយាយ​គ្នា​ទៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហេ។
ម៉េចមិនទៅនិយាយជាមួយ...
អ្នកចូលទៅទីនោះ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
នាងមិនមែនជាអាទិភាពរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
នាងគឺ។
តើយើងត្រូវទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលប្តីរបស់ An Yun-su គឺ
Lee Ki-Dae ត្រូវបានសម្លាប់
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចងចាំ
មុន និងក្រោយឃាតកម្ម។
គ្រប់យ៉ាង…
វាមើលទៅដូចជា
ពួកគេបានជួសជុលហាងលាបពណ៌ចាស់។
ខ្ញុំបានឡើងជណ្តើរនៅខាងក្រៅអាគារ
ហើយបានមកដល់ទ្វារធំមួយ។
ខ្ញុំបានដើរពីរបីជំហានចុះតាមសាលធំ
ហើយបានរកឃើញទ្វារមួយទៀត។
វាគឺ ajar ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានឡើងទៅគាត់
ហើយចាក់គាត់ភ្លាមៗ?
ការ​វាយ​ប្រហារ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ខ្ញុំវាយក្បាលគាត់
ដោយដបស្រា។
វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ថាគាត់នឹងខ្លាំងជាងខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ឈឺ​ចាប់
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចាក់​មិន​ត្រូវ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ជើង​របស់​គាត់​ត្រូវ​តែ​ទុក​ផ្លូវ
ព្រោះ​គាត់​ធ្លាក់​ទៅ​នឹង​ឥដ្ឋ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​កម្ពស់​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ចុះ​មក
ក​របស់​គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ​ចាក់​យ៉ាង​ងាយ។
ខ្ញុំពិតជាមានស្បែកក្បាលនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកន្លែងនោះពោរពេញដោយវត្ថុដែល
ខ្ញុំអាចសម្លាប់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចាប់យកកាំបិតឆ្លាក់ដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ។
- តោះបង្វិលវា។
- តើខ្ញុំត្រូវបង្វិលវាទេ?
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ត្រង់​ទៅ​បុរស​នោះ
​លុត​ជង្គង់។
ខ្ញុំបានចាក់គាត់នៅក។
ប៉ុន្មានដង?
ប្រឈមមុខនឹងបុរស,
ហើយចាក់វាប្រាំមួយដង។
មួយ
ពីរ
បី, បួន…
ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំគិតថា?
ហើយបន្ទាប់មក? ទៅទៀត។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចលុប
រាល់ដានដែលខ្ញុំបានបន្សល់ទុកនោះទេ។
ក៏មិនមានពេលដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញតុរៀបចំសម្រាប់ស្រា
ហើយដឹងថានរណាម្នាក់នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយអ្នកបានបិទផ្លូវរបស់អ្នកហើយចាកចេញ?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចមុននឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​បោះ​កាំបិត​ឆ្លាក់​ខុស
​ពី​តុ​ការងារ​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្លួន។
ហើយ​កាំបិត​ឆ្លាក់​ប្រើ​ជា​អាវុធ?
ខ្ញុំដាក់វាមកវិញ
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរកឃើញវា។
វានៅតែកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ពេលខ្ញុំប្រញាប់ចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​រថយន្ត​មួយ​ដែល​មិន​មាន​ពី​មុន​មក។
"មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?"
"តើខ្ញុំគួរសម្លាប់ពួកគេដែរទេ?"
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ដើរ​សំដៅ​ទៅ​ឡាន
ប៉ុន្តែ​ឈប់។
"ចុះបើអ្នកធំ?"
"ចុះបើមានលើសពីមួយ?"
វាងងឹតហើយភ្លៀង។
ខ្ញុំបានពាក់ម៉ាស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​នឹង​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បែរ​ក្រោយ​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកអាចគូរផ្នែកខាងក្នុងនៃស្ទូឌីយោបានទេ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ពូកែ​ខាង​គូរ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំអ្វីមួយ។
មានស្នាមសាក់
នៅលើកញ្ចឹងករបស់មនុស្សស្លាប់។
តើសាក់ប្រភេទណា?
វាមើលទៅដូចជាមុខនរណាម្នាក់។
ជាងប្រាំខែហើយ
ហើយអ្នកនៅតែចងចាំ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំតែងតែមានចិត្តមុតស្រួច។
ពេលឃើញអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
ធ្លាប់​បង្ហើប​ថា
​កាំបិត​ឆ្លាក់​នៅ​ទីណា?
ទេលោក។
ចុះ​ការ​សាក់
​ឬ​ប្លង់​របស់​ស្ទូឌីយោ?
ទេលោក។
អ្នកត្រូវស្វែងរករន្ធ
នៅក្នុងរឿងរបស់នាង
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកគ្រាន់តែបានជួយអ្នកវិកលចរិកនោះ
បញ្ជាក់ថា នាងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
លោកប្រធាន តើអ្នកនៅចាំពណ៌
នៃចំណងរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Hwang ទេ?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
តើវាមានពណ៌ខៀវទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់នៅព្រឹកនេះ។
ស្ត្រីនោះ។
ថែមទាំងចងចាំប្លង់គ្រឿងសង្ហារឹម
តាំងពីប្រាំខែមុន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺច្បាស់លាស់ពេក
ដូចជាប្រសិនបើនាងកំពុងសូត្រ
បន្ទាត់ដែលនាងទន្ទេញចាំ។
ហើយ​នាង​មិន​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​របស់​នាង​ម្តង​ណា​ឡើយ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ជាមួយ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម
គេ​ប្រាប់​យើង​ពី​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​ធ្វើ។
នាងជាមនុស្សវិកលចរិក។
តើនាងត្រូវការហេតុផលទេ?
កាន់តែពិសេសសម្រាប់អ្នកចិត្តសាស្រ្ត។
ហេតុផលដូចជាហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ក្លាយជាគោលដៅ
ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវស្លាប់
ទាំងអស់បម្រើជាយុត្តិកម្ម
និងទម្រង់នៃការបង្ហាញ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹង ប៉ុន្តែម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក
មិនមែនជាមនុស្សល្អនោះទេ។
បន្ទោសឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល?
អ្នកគួរតែដុតនាង។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដឹង​ថា​នាង​កុហក​ឬ​អត់។
តាមពិតទៅ
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំង
ទើបតែបានផ្ញើកំណត់ត្រាខ្លះមកយើង។
ពួកគេនិយាយថា An Yun-su និង Mo Eun
ត្រូវបានដាក់ឱ្យនៅលីវក្នុងពេលតែមួយ។
នៅជាប់គ្នា។
តើ​អ្នក​អាច​ទូរស័ព្ទ
​ទៅ​ចៅក្រម​ដើម្បី​សុំ​ដីកា​បាន​ទេ?
សូមប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកនឹងងើបឡើងនៅពេលព្រឹកព្រលឹមនោះទេ។
តើអ្នកមានដីកាទេ?
នៅទីនេះ។
សូមចូលមក។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
យើង​នឹង​ចូល។
រៀបចំឱ្យពួកគេរួចរាល់។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំសូមឱ្យព្រះអង្គប្រទានកម្លាំងដល់ទូលបង្គំ
ដើម្បីឆ្លងផុតទុក្ខលំបាកនេះ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
នេះគឺជាវា។
តាមការរចនា អ្នកមិនអាចទំនាក់ទំនងបានទេ។
ពួកគេ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​សំឡេង
​ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​ឮ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក យើងនឹងឮពួកគេនៅទីនោះ។
ចុះ​បើ​អ្នក​ងងុយដេក ឬ​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​បង្ហោះ?
ការឃ្លាំមើល CCTV គឺមិនត្រឹមតែសម្រាប់អ្នកទោសប៉ុណ្ណោះទេ។
បុគ្គលិកក៏ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យផងដែរសម្រាប់ការប្រព្រឹត្ត។
ជាពិសេសសម្រាប់ទោល
កោសិកានីមួយៗត្រូវបានត្រួតពិនិត្យរៀងរាល់កន្លះម៉ោងម្តង
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
ពាក្យមួយឬពីរប្រហែលជាមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
ប៉ុន្តែ យើង​មិន​អាច​ខក​ខាន​ពួក​គេ
​ដែល​មាន​គំនិត​បែប​នោះ​ទេ។
អ្នកអាចទៅមុខបាន។
បាទ។
ស៊ីម បើ​អ្នក​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ...
សួស្តី?
តើអ្នកអាចឮខ្ញុំឬអត់?
ស៊ីម ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ បើអ្នកអាចធ្វើបាន សូម្បីតែបន្តិច។
សួស្តី?
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងធ្វើការយឺតកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននៅក្រៅឃុំ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ
ដើម្បីទៅជួបគ្រូពេទ្យ ប៉ុន្តែបានទៅនេសាទ។
អ្នកថែមទាំងបង្ហោះវានៅលើ Instagram!
ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបាន!
ប៉ុន្តែកាលពីសប្តាហ៍មុន អ្នកក៏...
ខ្ញុំលឺអ្នកច្បាស់ហើយ!
លោកបាក!
លោក Baek យើងអាចឮគ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចលឺយើងពីខាងក្រៅបានទេ?
បាទ យើងអាចធ្វើបាន។ សូមចេញមក។
ហេ។
ពីកោសិការបស់ខ្ញុំ
អ្នក​អាច​ឮ​ក្រឡា​បន្ទាប់​បាន​យ៉ាង​ល្អ
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ស្រែក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
​ដោយ​សំឡេង​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​អធិស្ឋាន។
ខ្ញុំយល់ថានាងសុំ
ព្រះគុណ
ប៉ុន្តែវាស្តាប់ទៅដូចជាការគោរព។
អ្វី? ចុះអ្នកវិញ?
រាល់យប់អ្នកទាំងអស់គ្នា…
- អ្នកឆ្កេញី ខ្ញុំនឹង--
- Inmate 3216, ស្ងាត់។
តើកោសិកាមួយណា?
ក្រឡា 10 និង 11 ។
លោក Hwang ផ្លាស់ទីទៅក្រឡា 11 ។
បាទ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនអាចទេ?
លោក បាក.
យើងធ្វើការយឺតទៀតហើយមែនទេ?
ពេលខ្ញុំចេញពីផ្ទះទៅធ្វើការថ្ងៃនេះ
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​រស់​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់អ្នកបាន លោក Hwang ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចូលទៅជិតជញ្ជាំងហើយនិយាយអ្វីមួយ។
លោក។
ដឹង​ថា​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
លោក?
អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
រវល់ធ្វើអី?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
លោក?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
លោក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​កន្លែង​ក្នុង​ក្រឡា​នេះ​ទេ។
ចុះពេលនេះ?
យើងនឹងពិនិត្យមើលកោសិកាដែលបានចែករំលែក។
អ្នកទោស 2784 មើលទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមើលទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​ស្នើ​សុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ស្វែង​រក​អ្នក​ទោស។
លោក។
នោះ​ជា​ការ​រំលោភ​សិទ្ធិ​របស់​ពួកគេ។
វាអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្វែងរកបន្ទះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវានៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញដោយខ្លួនឯង?
អាន យុនស៊ូ។
ការ​ស្វែង​រក​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ទោស​ទាំងអស់​មក​ពី​បន្ទប់​ទី 5
រួម​ទាំង​លោក An Yun-su ផង​ដែរ។
នោះ​ជា​ការ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
- អ្នកមិនអាច។
-លោកស្រី អឹម.
ខ្ញុំជឿថាវាអាស្រ័យលើអ្នកគ្រប់គ្រង។
វាអាចអនុវត្តបានតែ
នៅពេលដែលមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកមិនចាត់ទុករឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មាន​ឧក្រិដ្ឋជន​ឃុបឃិត​គ្នា​នៅទីនេះ
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចំអក
​ដល់​ប្រព័ន្ធ​តុលាការ​កូរ៉េ។
វាមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
យកខ្ញុំជាអ្នកយាម។
Fuck មិនគួរឱ្យជឿ។
ដោះខោទ្រនាប់របស់អ្នក។
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
- ជេស។
សម្រាក​សិន​ទៅ​?
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី
​ជាមួយ​នឹង​សុដន់​របស់​យើង​ចេញ​រវាង​យើង​ស្រី​?
- គីមយ៉ុងស៊ុន។
- អ្វី?
- អ្នក​មាន​រយៈពេល​បួន​ឆ្នាំ​សម្រាប់​ការ​វាយ​លុក​មែន​ទេ?
- បាទ។
នេះអាចធ្វើឱ្យវាប្រាំ។
នោះមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងមើលថែវាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
Fucking នរក។
ហេ ទម្លាក់ពួកគេ។
នៅទីនេះមើល។
- ព្រះជាម្ចាស់។
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
Fuck, នេះគឺឈឺ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំ។ ចុយនៅណាទៀត?
ពួកគេនៅខាងមុខមែនទេ?
Fucking នរក។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ
ធ្វើបាបមនុស្សបែបនេះទេ។
មែនហើយ មនុស្សទាំងអស់មិនដូចគ្នាទេ។
តើអ្នកជឿជាក់លើស្ត្រីនោះទេ?
ស្ត្រីនោះ។
គឺជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងពីអ្នក។
បើ​អ្នក​សម្លាប់​ប្តី​អ្នក
​ឈរ​នៅ​មុខ​អ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ហែកពួកវាទៅជាបំណែក។
ទំពារវាដល់ឆ្អឹង។
បើខ្ញុំសារភាពនៅតុលាការ
វាមានន័យថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាឃាតកប្តីរបស់អ្នក។
ហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
អ្នក និងខ្ញុំ,
មិនថានៅទីនេះ ឬក្នុងតុលាការ។
នៅពេលដែលយើងធ្វើ,
មករកខ្ញុំដូចជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូចជាអ្នកចង់ទំពារខ្ញុំ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងដឹង
ថាអ្នកបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ! នោះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ!
នរក!
បើ​គេ​ធ្វើ​ឲ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ
​គួរ​តែ​បោស​សម្អាត​!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
ព្រះអើយ! ពួក​អ្នក​ចំបាប់។
ហេ៎ ឯង​កុំ​ឲ្យ
​កូន​ប្រុស​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ឆ្កេញី​នោះ​ឯង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើ​វា​ចាក់​ចូល​អ្នក​ឬ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ
ជាមួយមនុស្សស្លូតត្រង់?
- សត្វតិរច្ឆាន!
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Fuck ។ ស្ដាយ​អ្វី​អូន​ល្ងង់?
Fucking នរក។
តើនាងមិនគួរមានភាពច្បាស់លាស់ទេ?
ខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យមករកខ្ញុំ
ដូចជានាងកំពុងបោកខ្ញុំ។
នាងពិតជាទំពារខ្ញុំ។
លោក Hwang ។
សូមស្នើសុំការធ្វើតេស្តពហុក្រាហ្វពី NFS ។
តេស្តឧបករណ៍ចាប់កុហក?
តើ​ជនសង្ស័យ​នឹង​យល់ព្រម​ឬ​ទេ?
អាន យុនស៊ូ នឹងមិនទេ។
ប៉ុន្តែ Mo Eun នឹង។
បាទ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
An Yun-su បាន​តែងតាំង​មេធាវី។
ដោយសារ​វា​ជា​សំណុំរឿង​ដ៏​ល្បី
សូម្បីតែ​មេធាវី​ល្បីឈ្មោះ​ក៏​បង្ហាញ​ចំណាប់អារម្មណ៍​ដែរ​។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទៅ​រក​មេធាវី​ដែល​មិន​ស្គាល់​ម្នាក់
ដែល​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ​ទេ។
ប្រគល់វាទៅ។
កាបូបខាងក្រោយផងដែរ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
មេធាវី JANG JEONG-GU
ប៉ុន្តែ​កុំ​វិនិច្ឆ័យ​មនុស្ស​ដោយ​រូបរាង​របស់​គេ។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលមតិសាធារណៈចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ
ចូររកមេធាវីថ្មី។
ពួកគេមិនអាចមានឈ្មោះធំបានទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវតែជាមនុស្សមិនស្គាល់។
ដោយវិធីនេះ ភាពអយុត្តិធម៌ដែលអ្នកបានរងទុក្ខ
មិនត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយឈ្មោះមេធាវីរបស់អ្នកទេ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​គេ​មិន​ស្គាល់ នោះ
​គេ​នឹង​មាន​មហិច្ឆតា​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជានាងដាក់ខ្នោះ?
ការរឹតបន្តឹងកំឡុងពេលផ្ទេរផ្ទៃក្នុង
ត្រូវបានហាមឃាត់។
ការកាត់ទោសបានធ្វើឱ្យនាងមានហានិភ័យខ្ពស់។
តើអ្នកទទួលបញ្ជាពីព្រះរាជអាជ្ញាទេ?
វា​ផ្ទុយ​នឹង​ច្បាប់​កែ​តម្រូវ។
សូមដោះដៃនាង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​បាន​កំណត់​ពេល
​បន្ទាប់​ពី​នេះ​។
សូមអរគុណ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-ខ្ញុំគឺ Jang Jeong-gu មេធាវីរបស់អ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូមអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
អូ នេះ?
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រដាល់​ខ្លះ​ដែរ​កាល​នៅ​ក្មេង
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូល​ចិត្ត​វា​មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ជាច្រើន​គ្រាប់
ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សំប៉ែត
​និង​កោង​ដូចនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល មែនទេ?
មិនអីទេ។
តាមពិតវាជាច្រមុះ
ដែលនាំមកនូវសំណាងល្អ។
ត្រូវហើយ ចូរចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំបានលឺថាសិទ្ធិមនុស្សត្រូវបានរំលោភ
កាលពីសប្តាហ៍មុន។
នៅពេលដែលអយ្យការ
ទាមទារឱ្យមានការស្វែងរកសាកសព។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាលម្អិតបានទេ?
តើខ្ញុំអាចចេញពីទីនេះមុនការប្តឹងតវ៉ាបានទេ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​ក្រៅ​ឃុំ។
យើងមានបំណងចង់ចាប់ផ្តើមដោយ jabs
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅត្រង់សម្រាប់ទំពក់។
អញ្ចឹង…
គ្មាន​ជន​សង្ស័យ​ឃាតកម្ម
​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ឲ្យ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន
--- បន្ទាប់មកម្តងទៀត ករណីនេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ឃាតករ​ពិត​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយថាវាអាចទៅរួចទេ?
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
តុលាការ និង​អយ្យការ​នឹង
​ធន់​នឹង​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្លួន។
ជាពិសេស ព្រះរាជអាជ្ញា
នឹងធ្វើអ្វីៗដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើសំណើសុំនៅក្រៅឃុំត្រូវបានបដិសេធ។
វានឹងធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នក
នៅក្នុងការសាកល្បងចម្បង។
សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកធ្វើ
ដូច្នេះអ្នកអាចជួបជុំជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង
​ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​មាន​អ្វី​មក​វិញ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង។
តើ​យើង​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ការ​ញញើត​ប៉ុន្មាន?
ប្រតិបត្តិការប្រចាំថ្ងៃនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មេធាវី និង​អ្នក​ទោស​ដែល​កំពុង
​ពិភាក្សា​គ្នា​នេះ សូម​បញ្ចប់។
យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
- ខ្ញុំនឹង។
- ល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​មិន​យក​ឧបករណ៍​បន្លំ​សាកល្បង
​ដែល​តំណាង​អយ្យការ​បាន​ស្នើ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ខ្ញុំបានលឺ។
វា​មាន​ន័យ​ថា
​ពួក​គេ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​។
ពួកគេសង្ឃឹមថានឹងបង្វែរអ្វីៗ
ដោយប្រើម៉ាស៊ីន។
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
ដោយវិធីនេះ,
ដឹង​ទេ​ថា​នារី​ម្នាក់​នោះ…
បាទ នាងបានយល់ព្រមទទួលយកវា។
មិនចាំបាច់ទេ,
ប៉ុន្តែមនុស្សដូចនាង
មិនអាចយល់បានឡើយ។
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំណួរមួយចំនួន
ដើម្បីបង្កើតបន្ទាត់មូលដ្ឋាន។
សូមឆ្លើយពួកគេដោយ "បាទ" ឬ "ទេ" ។
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ Mo Eun?
បាទ។
តើលេខ 920717 គឺជាលេខប្រាំមួយខ្ទង់ដំបូង
នៃលេខចុះឈ្មោះអ្នកស្នាក់នៅមែនទេ?
បាទ។
តើនេះស្ថិតក្នុងកម្រិតធម្មតាទេ?
កម្រិតមូលដ្ឋានរបស់នាងកំពុងអាន
ខ្ពស់ជាងមធ្យមភាគបន្តិច។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ
នាង​មាន​ទឹក​មុខ​ស្ងប់ស្ងាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
កុំអោយវាបោកបញ្ឆោតអ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ អរគុណ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរមិន
គួរនៅទីនេះទេ។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។ យើងនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាមេធាវី An Yun-su នៅទីនេះ?
ព្រោះនេះជារឿងសំខាន់។
អ្នក​ប្រឡង​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំគ្រាន់តែសង្កេតដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ដូច្នេះ shush ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ជួប An Yun-su
នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងទេ?
យើងប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ផ្លូវក្នុងការឆ្លងកាត់។
សូមឆ្លើយដោយ "បាទ/ចាស" ឬ "ទេ"។
លើកនេះខ្ញុំនឹងសួរឱ្យកាន់តែច្បាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបមុខ
ជាមួយ អាន យុនស៊ូ នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំងទេ?
ទេ
តើអ្នកធ្លាប់និយាយជាមួយ An Yun-su ទេ?
អំពីឃាតកម្មរបស់ Lee Ki-dae
នៅក្នុងមន្ទីរឃុំឃាំង?
ទេ
តើអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់
ក្រៅពីគូស្នេហ៍ពេទ្យធ្មេញ?
A. គ្មាន។
ខ.មួយ.
គ.ពីរ.
D. បី ឬច្រើនជាងនេះ។
បី ឬច្រើនជាងនេះ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​នាង​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត​ឬ?
វាមិនមែនទេ?
ចម្លើយចុងក្រោយរបស់នាងគឺថេរជាង
ពេលដែលនាងនិយាយឈ្មោះរបស់នាង។
តើអ្នកបានសម្លាប់ប្តីរបស់ An Yun-su ទេ?
បាទ។
មិនធម្មតាទេ។
ជាមួយ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​អាច​ប្រាប់…
- តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
- ឈប់។
- អោយខ្ញុំមួយនាទី។
- លោក បាក។
- រង់ចាំ។
- ហេ!
- មិនចាំបាច់និយាយថា "បាទ" ឬ "ទេ" ។
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនអាច…
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សម្លាប់​ប្តី​របស់ An Yun-su គឺ
Lee Ki-dae? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ស្អី?
តើមួយពិតជាត្រូវការ…
ហេតុផលដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ឈប់និយាយកុហក
ហើយផ្តល់ចម្លើយដែលគួរឱ្យជឿជាក់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំថាប្រាប់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អ្នក​បាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ក្រាហ្វិក។
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានធ្វើតេស្តបែបនេះ។
អ្នកនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាផ្នែកណានៃការធ្វើតេស្តនេះបង្ហាញពី
ការអានដែលមានស្ថេរភាពបំផុត?
"បី ឬ ច្រើន"។
វាគឺជាពេលដែលនាងសារភាពថា
បានសម្លាប់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
មិនគួរ​អ្នក​ផ្តោត
​លើ​ការ​លាតត្រដាង​ឃាតកម្ម​ផ្សេង​ទៀត ​ទេ
ជាងការបដិសេធ
ការសារភាពរបស់ស្ត្រីនោះ?
តើនោះជាដំបូន្មានទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ពិតជា?
គាត់មិនមានតម្លៃសូម្បីតែមួយកណ្តាប់ដៃ។
ករណីនេះត្រូវការការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញត្រឹមត្រូវ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរអត្ថបទទេ?
- បាទ។
បើអ្នកជួយខ្ញុំបន្តិច...
វិវរណៈនៃការស្វែងរកបន្ទះដែលបង្ខំ
បានបង្កឱ្យមានការចម្រូងចម្រាសដ៏ធំមួយ។
ស្អែកជួបគ្នា
ម៉ោងពីរ។ សូមអរគុណ។
ទទួល​រង​ការ​រិះគន់​យ៉ាង​ខ្លាំង…
យល់ព្រម Seo ចូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការយក Yoon ឥឡូវនេះ។
ជាមួយគ្នានេះ លោក Mo
ក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយរបស់អយ្យការ…
ជំរាបសួរ លោក Yoon ។ បាទ។
តើអ្នកទទួលបានអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំទេ?
ដំណឹងប្រាំបួន?
អរគុណច្រើន
បាទ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នករាយការណ៍ YOON
Nine O'clock NEWS
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​លាប​ពណ៌​អាក្រាត​កាយ
ហើយ​រីករាយ​នឹង​ការ​ផឹក​ស្រា ជក់បារី និង​រាំ
មិនមែនមានន័យថាអ្នកជាឃាតករទេ។
ក៏មិនញញឹមច្រើនដែរចំពោះបញ្ហានោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ព្រះរាជអាជ្ញា
​បាន​ដាក់​ទោស​លោក An Yun-su
ចំពោះការរំលោភបំពានដែលជំរុញដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយផ្អែកលើ
ការយល់ខុស និងការប្រកាន់ពូជសាសន៍ទាំងនេះ។
ពួក​គេ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ម្ដាយ​ក្មេង​ស្រី​តូច​ម្នាក់
​ថា​ជា​ឃាតករ​របស់​ឪពុក​នាង
ហើយ​បាន​នាំ​ឪពុក​ម្ដាយ​ទាំង​ពីរ
​ចេញ​ពី​នាង។
ហើយទោះបីជាឃាតករពិតសារភាពក៏ដោយ
ពួកគេបដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យ An Yun-su
ជួបជុំជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ពួក​គេ​ខុស។
ខ្ញុំហ៊ានសួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមជួយបញ្ចប់ការរំលោភបំពាននេះ។
អ្នកអាចជា An Yun-su បន្ទាប់។
ពេល​នាង​ស្រែក​ថា​នាង​គ្មាន​កំហុស
​កាលពី​៤​ខែ​មុន យើង​មិន​ស្តាប់​ទេ។
យុត្តិធម៌​ត្រូវ​បាន​បម្រើ​ដោយ​អយ្យការ
​មិនមែន​ដោយ​អ្នក​ណា​និយាយ​ការពិត។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ដូច​ដែល​តំណាង​អយ្យការ​អះអាង
យើង​មិន​អាច​សន្មត់​ថា​គ្មាន​ទោស​កំហុស​របស់​លោក An ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវតែនិយាយចេញ
ហើយនិយាយថា យ៉ាងហោចណាស់នាងសមនឹងទទួលបាន
ការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌។
ហើយថាកូនស្រីពៅរបស់នាង
មិនគួរមានទម្ងន់
នៃជម្លោះរវាងមនុស្សពេញវ័យនោះទេ។
នៅ​ពេល​នេះ អាន បាន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ
​មុន​ពេល​សវនាការ​ឧទ្ធរណ៍​របស់​នាង។
អ្នករាយការណ៍ព័ត៌មានប្រចាំថ្ងៃ GANGAN លោក HONG SE-YEONG
មិនគួរមាន
មហិច្ឆតារបស់មេធាវីដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ ទេ
សាធារណៈបានងាកមករកអ្នក។
នាងនឹងត្រូវពិចារណាសម្រាប់ការបង់ប្រាក់ធានាឥឡូវនេះ
តើមានកាតណាមួយដែលនៅសល់ដើម្បីលេង?
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា ស៊ិន យ៉ុងសឿក
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
នេះនាងមក!
នាង​ចេញ​ហើយ!
លោកស្រី អាន យុនស៊ូ!
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីពីទីនេះ?
អ្នកនាងអាន!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
សុំយោបល់ម្នាក់មួយមក!
តើ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ដែល​បាន​ជួប​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​វិញ?
មកទីនេះ។ វាមិនអីទេ។
កុំ​មើល​ពួក​គេ, សុប.
មាន
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាគួរតែសម្លាប់។
នៅពេលដែលអ្នកចេញ,
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកសម្លាប់អ្នកនោះដើម្បីខ្ញុំ។
នោះហើយជា
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ លីសា គីម